Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(аспаптық дыбыс)
Қарғыс атсын!
Менің оркестрімде лас дыбыс шығаратын жігіт
Бұл кім?
Мен... Мен мұнда емеспін. Үйге баруым керек пе?
Иә... дұрыс па?
Мына жігіттер!
-Эхехехе... -Хехехехе...
Балалар!
Не? ағымдағы шабуыл
Бұл жиіркенішті
(Скрипка дыбысы)
(фортепиано дыбысы)
Ах!
Такакура мырза!
Бұл мүлде ақау…
Гах...
Мына ақымақтан құтыл! (БэмБэмнің күлкісі)
(БэмБэмнің күлкісі)
Әсіресе демалыс кезінде ұстамаңыз.
Сіз қозғала алмайсыз.
Мен саған ұсталма деп айтсам да...
Мен мұндай тосқауылдан қалай құтыламын!
♪~
~♪
«Симфония №6 пастораль» Ей!
(Өнімділік)
Бұл күріш алқабы!
Үйге қайт...
Концентрат! Музыкалық ноталар ұшады!
Бұл күріш алқабы емес!
Өл, шошқа!
Тосқауылдан қашыңыз!
Сәлем! Мен жақсы жүгіре алмаймын, өйткені мен аяғыма жабысып қалдым!
Бұл жиіркенішті
Қарғыс атсын!
Өлме!
Гатанго үні
6-платформа пойыз кіреді
Тәкір! Тәкір!
Ото-сан! Ото-сан!
Әкең туралы жай айтпа!
Мен де кереметпін!
Сіз кешіктіңіз!
Көбірек шах! Жылдамдығыңызды арттырыңыз!
Фухахахахахаха~!
Өл!
Өл, өл, өл!
Бұл керемет, Исла-чан
Барлығын айналып өтіңіз
Бұл таңданатын уақыт емес!
Осылайша сіз одан құтыласыз!
(өткір соққы дыбысы)
Ита! Уау, бұл дауыс біртүрлі!
Бұл тітіркендіргіш!
Қарғыс атсын... Мүмкіндік жоқ!
Өл, өл, өл, өл!
Өл!
Уф
Уф... Мен қозғала алмаймын...
Бұл сұмдық!
Қалғандарға абай бол дедім...
Ах...
Иә! Өлді!
Такакура мырза!
Гррр…
Сен де өлуің керек! Қарғыс атсын, қорқақ! Төмен түсу!
Қарғыс атсын, қорқақ! Төмен түсу!
(Окалунның жөтелі)
Бұл қате болса да Ширатори мырза керемет
Ширатори мырза керемет Бұл қате болса да!
Тек өл!
Джибунға не болды...
Түрлі күшті жауларға қарсы шықтым.
Мен аздап күштірек болдым деп ойладым, бірақ...
Буха!
Мүлдем емес... Джибун мүлде...
Құт
Қыңылдауға уақыт жоқ болса, денеңді қозғалт!
Ырғақ сезімі! Ритм сезімі!
Уф... Уау!
Бұл әлі жалғасуда.
Әлгі қарғыс атқан әйелден қашанға дейін аулақ жүретінімді білмеймін.
Олардың ойынын түсінудің қажеті жоқ.
Өзіңіз білетін кез келген музыканы есте сақтаңыз!
Денеңізді сол ырғақ сезімімен қозғалтып көріңіз!
Сіз мұны айтқан болсаңыз да...
Джибун... Мен музыканы мүлде тыңдамаймын, сондықтан білмеймін.
Ах!
бар...
Жақында мен музыка тыңдадым...
Мен қатты әсер еттім...
Ырғаққа кірді
Жүгіріп жүрме, қарғыс атсын!
Мен не істеуім керек?
Шашымды ұзартқым келсе де
Жазбаны басыңыз, ол оларға жетпейді!
Хмм
Әй
Әй!
Хмм...
Ха!
Ол аздап өсірілген сияқты.
Бұл сіздің қашып бара жатқаныңыз үшін!
Әй!
Керісінше, қанша адам қарғысқа ұшырап өлетінін болжау мүмкін емес.
♪~
Көңіл-күйлеріңіз көтеріңкі болсын!
Ха!
Такакура мырза...
Кішкентай жырау!
Өл, өл, өл, өл!
Өл!
♪ Аңшылық жан
♪ Құрбандық іздеуді жалғастыру
Сооо! Міне бітті! ♪ Аңшылық жан, бүгін түнде де дірілдеп ұйқы
♪ Аңшы жан, бүгін түнде де ұйқың қалтырап ♪ Аңшылық жан, бүгін түнде де дірілдеп ұйқы Қарғыс атсын!
♪ Аңшылық жан, бүгін түнде де дірілдеп ұйқы
Әлгі кішкентай баланың ырғағы ♪ Жанымды күйдіріп
Маған ұнамайды! Қарғыс атсын!
♪ Өртеніп, қыдыруды жалғастыр
♪ Аңшылық жан бақылауды жоғалтады
-Аа? -Апыр-ай!
Кяаааааа!
♪ Сізді соңына дейін қуып келеді
Ол сәл қорқынышты емес пе?
Аңшылық жан!!
Жоқ.
Той уақыты.
Әй, тез бітірейік.
Құсасың бөртпе.
Маған не істеу керектігін айтпа!
мен жіпті көремін.
Мишитаның ақымақтығына қарамастан, маған жауап қайтарма!
Бұл жиіркенішті
♪ «Twinkle Twinkle Star Variations K.265»
♪ «Жабайы раушан»
♪ «Г минордағы кішкентай фуга»
♪“В минордағы виолончельдік концерт, 104-оп.”
Бұл пайдасыз!
Дыбыс бұдан былай жұмыс істемейді!
Әй!
Сен мені ашуландырдың, солай емес пе?
Мен сені біржолата өлтіремін!
«No9 симфониялық хор»!
(Өнімділік)
(тенордың ән айту дауысы)
(хормен айту)
Ахх!
Әй!
Бұл не!
Бұл жігіттер елес!
Уайымдама, орындаушыны ұр!
Қайдасың?
Хмм
-Хмф -Хмф!
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Бұл үлкен нәрсенің артында сахнада!
Уф... тоқта, қайда тиіп тұрсың!?
Мен бұлай қозғала алмаймын!
Асықпасаң жаншылып өлесің!
Такакура-сама, маған қол ұшын беріңіз!
Мм...!
Мен мұнда отырып ауа оғын атып, оны дәл тигізе алар едім
(Барлығы ән айтады)
Ах!
Исла-чан!
Мына жігіттерді маған қалдырыңыз.
Орындаушы!
Ах!
Хмф...!
Хмм.
Хмммм... Дааааааааааааааааааааааааа!
Ахх...
Гуа…
Хмм!
Hap Hap…
Уф! Ууууууу...
Ол сәл қорқынышты емес пе?
(тенордың ән айту дауысы)
Хамф!
Асығыңыз! Асықпасаң тағы да қоршап аласың!
Мен білемін!
Бірақ «байыптылық» тек екі соққыны алады...
Бір адамға бір ату жеткіліксіз!
1 соққыда 5 соққы
Менің қолымнан келеді.
Солай ма?
Тоқта!
Гррр…
Ах!
Жеңілді...?
Ширатори мырза! Жарайды?
Иә
Жарайды... иә...
Ширатори-санның арқасында мен оны жеңдім.
Рахмет!
Иә?
Бұл дұрыс емес~ Такакура-кун да керемет болды~
Кәдімгі мен... тезірек шықшы.
Дәрісімнің арқасында.
Алғыс айту және құрмет көрсету.
-Ах!? -(Турбо хаг) А!?
Сіз осындасыз ба? Босқа көрінетін қатысу
Шық! Теменің қоштасуы әлдеқашан шешілді.
Турбо Хагқа рахмет
Мен ырғақ сезімі дегеннің не екенін түсіндім деп ойлаймын.
Рахмет
Алаңдамаңыз.
Сіз әлі құлағыңыздан көп нәрсені түсінбейсіз.
Менің күшім ондай емес.
Иә
Сонымен
Ақыр соңында, бұл балалар қандай болды?
Жай ғана ой тұлғасы
Барлығында бар -
Музыка бөлмесіндегі портреттің үрейлері жиналып, іске асты.
Таңғы сағат 2-де пианинода ойнасаңыз.
Ол қайтадан келеді.
Егер өлтірілсең, өмірде де өлесің.
-Мені қайта кешірме -Мені қайта кешірме
Дәлірек айтсақ, бұл мектептің оғаш жағдайын қайдан білесіз?
Сіз бірдеңе жоспарлап отырған жоқсыз, солай ма?
Мен әрқашан оларды өлтіруім керек деп ойлаймын ...
(фортепиано дыбысы)
- (Турбо хаг)... - (Окарун Айра) Ху...
Ааааааааа!
Музыканы қайта шақырайық!
Міндетті түрде қара көзге қарсы шара қолданамыз.
Бұдан әрі мүмкін емес.
Мен бұл туралы ойлағым келмейді, бірақ...
Біреу өледі.
Тіпті Джиги
Хошико мен Момоны өлтіргіңіз келмейді, солай ма?
Егер жағдай осылай жалғаса берсе, мен Джиджидің ата-анасымен тұра алмаймын.
Ертең мен жын шығару рәсімін жасаймын.
А...
Негізі мен музыкаға аранжировка жасап қойғанмын.
Біраз күте тұрыңыз, сөйлесуді жалғастырмаңыз!
Бата айтайын.
Ммм...!
Әже, сіз де айтыңызшы!
Мен оны өз отбасыма айналдырдым!
Тіпті Джиджи рухани күшке жаттығады!
Сәлем! Әй, әже!
Хитоши Энджудзи! Шығу!
Не? Окарун?
Окарун, не болды?
Дәлірек айтсақ, осы сағатта екеуің қайдасыңдар...?
Ширатори мырза, су!
Иә!
А, күте тұрыңыз, сіз не істеуді жоспарлап отырсыз?
Ешкіммен араласпа!
Бұдан былай мен жаман көзді басып тастаймын!!
Эй Окарун, мен ашуланып барамын! Бұл ойын емес!
Мен ашуландым.
Аясе мырзаға жаман көз шабуыл жасағанда, Джибун...
Мен қатты ашуландым!
Ах...
Бір кезде бұл қалай болса да болады деп ойладым.
Бірақ жаман көз әлі де қауіпті.
Ол қатыгез және айлакер, ол жалғыз қалдыратын жігіт емес.
Сонда да Аясе-сан және басқалары жаман көзді қабылдауға тырысады.
Бұл өте таңқаларлық.
Бұл шынымен...
Бұл тамаша емес.
Ха!
Сондықтан әлсіздігіңізге ашуланыңыз.
Күте тұр, Джижи.
Жаман көзден қорғану ниетіңіз күшті.
Мен оны міндетті түрде қорғаймын!
Такакура-сан, сабыр ет!
Джиги-сан жын шығаруды шешіп қойған!
Жаман көзбен күресудің қажеті жоқ!
Манджиро!
Иә?
Ер адам резервуарды кесіп тастады.
Өзіңізді ұятқа қалдырмаңыз
Не!
Такакура-кун!
Кеттік!
Момо-чан, кет
Окарун, өтінемін! Жаман көз!
Айо
Хамф!
♪~
~♪
Мені төмендетпе
Бүркіт сені кез келген уақытта өлтіруі мүмкін.
Мына үйге қараңдар, құлап кетсін.
Қараңызшы, қарныңыз ашты.
Кешкі ас дайын болғанша жей беріңіз.
Иә!
Келесі жолы «Мен үйімді қалпына келтіргім келеді»
Сіз де көмектесе аласыз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory